"Forest of Secrets"
"Cho Seung Woo"
"Bae Doo Na"
"Lee Jun Hyuk"
"Yoo Jae Myung, Shin Hae Sun"
"Program ini mengandung iklan."
"Forest of Secrets"
Seperti yang bisa kalian lihat, otak pasien ini...
lebih berkembang daripada otak biasa.
Maka, dia menderita karena suara sekecil apapun.
Ada juga area yang sangat sensitif yang mengendalikan emosi.
Kami sudah mendapat hasil dari tes yang sudah masuk.
Kami masih akan melakukan beberapa tes lagi.
Untuk meredakan rasa sakitnya, satu-satunya cara adalah...
melakukan lobotomi sebagian.
Sedangkan untuk efek samping dari operasinya,
dia akan menderita rasa sakit yang hebat atau tak bisa merasakan emosi.
Si Mok, apa telingamu masih sakit setelah operasinya?
Tidak.
Apa kau merasa marah atau kesal belakangan ini?
Kalau begitu, apa kau mersa senang atau ingin tertawa?
Tidak.
Kau ingin makan apa belakangan ini? Apa yang kau inginkan?
Aku tidak mau apapun.
Seperti apa sebelumnya?
Apa kau tidak memiliki sesuatu yang kau suka atau benci sebelumnya?
Apakah sudah seperti ini sebelum operasi?
Apa keadaan berbeda dibandingkan sekarang?
Si Mok tidak bisa merasakan emosi apapun.
Kita harus terus mengawasi perkembangannya,
tapi mungkin akan ada efek samping pasca operasi lainnya yang muncul.
-Pindahkan mobilmu! -Apa yang kau lakukan?
-Aku sedang terburu-buru! -Apa masalahmu?
-Apa yang kau lakukan? -Minggir!
-Hei, minggir! -Cepat pindahkan mobilnya!
-Apa yang kau lakukan? -Aku bilang, pindahkan mobilnya!
"Episode 1"
Aku Park Moo Sung.
Senang bisa bertemu denganmu.
"CEO Sanghwa Construction Park Moo Sung"
Datanglah ke tempatku. Ada yang harus kita bahas.
Itu 75-4.
Ini 74-5.
Ini 76.
Permisi. Apa kau tahu dimana 75-3?
-Kenapa kau mengikutiku? -Tn. Park ada di rumah, kan?
Aku tidak tahu siapa itu.
Kau tinggal disana, 75-3.
Tidak, bukan. Tolong pergilah.
Astaga, sayang-sekali. Aku membawanya untuk Moo Sung.
Aku bukan kreditor.
Apa yang kau bicarakan? Kenapa aku harus takut pada kreditor?
Rumahmu akan segera disita.
Ayo.
Kau benar-benar tidak datang karena uang, kan?
Tidak ada yang berhutang padaku.
Sebenarnya, aku juga punya banyak hutang.
Apa kau bersekolah dengan Moo Sung?
Tidak.
Keluargaku mengadakan pesta.
Kukira semua makanannya akan habis jika aku menunggu sampai selesai,
jadi aku segera membawa sebagian.
Moo Sung tidak makan apapun saat aku tidak ada di rumah.
Ini dia.
Kau benar-benar bukan kreditor, kan?
Kami tidak punya uang sama sekali.
Astaga, dia pasti sedang tidur.
Dia kesulitan tidur belakangan ini.
Kenapa ini terbuka?
Tunggulah di luar.
Moo Sung.
Pisau menggores lengannya...
dan meninggalkan luka di bagiannya.
Lehernya. Ini adalah luka fatal.
Tiga luka tusuk. Seseorang yang bertangan kanan.
Pasti seseorang yang menyimpan dendam.
Apakah itu terjadi tiba-tiba?
Jangan meremehkanku. Hidupmu ada tanganku. Apa kau mengerti?
Aku tidak memiliki apapun lagi.
Berithaukan pada wakil kepala jaksa penuntut.
Jika aku bicara, dia akan langsung hancur.
Aku tidak akan mati sendirian.
Pembunuhnya menggunakan pisau yang ada di sini.
Pelaku itu datang ke sini tanpa senjata...
"Dead until Dark"
Aku ingin melaporkan kejadian pembunuhan.
Itu 75-3 Saebit-ro, Huam-dong.
Unit forensik dibutuhkan di tempat kejadian, dan korbannya sudah meninggal.
Ada juga wanita tua berusia 70-an,
jadi kirimkan juga sebuah ambulans.
Bisakah anda mengidentifikasikan diri?
"Dead until Dark"
"Hangang Yongsan Cable TV"
"Panggilan tak terjawab dari 1660-8237"
Halo, terima kasih sudah menghubungi Yongsan Cable TV...
Ini 75-3 Huam-dong.
Apa anda mendapat permintaan perbaikan dari Park Moo Sung?
Apa anda Tn. Park?
Jam berapa teknisi itu dijadwalkan untuk datang?
Tunggu sebentar.
Dia seharusnya tiba jam 2. Apa dia belum tiba?
Aku ingin meminta nama dan alamatnya.
Pak, kami akan menghubungi teknisi itu dan...
Aku adalah jaksa dari Kantor Kejaksaan Seoul Barat.
Tolong berikan nama dan alamatnya.
-Maaf? -Dia adalah tersangka pembunuhan.
Aku butuh nama dan alamatnya.
Tunggu sebentar. Namanya adalah Kang Jin Seob.
Alamatnya...
61 Saechang-ro.
Tolong kirimkan fotonya ke nomor ini.
Apa dia sudah mati...
Dia sudah mati.
Kalian.
-Periksalah di sekitar rumah ini. -Baiklah.
Halo?
Ini polisi. Apa ada orang di dalam.
Kau yang menghubungi, kan? Kami adalah polisi.
Tolong bawa dia.
Baiklah.
Ada tubuh di ruang keluarga. Ada senjata pembunuhnya juga.
-Maaf? Siapa kau? -Nyonya, apa kau baik-baik saja?
-Aku dari Kantor Kejaksaan. -Nyonya!
-Dimana unit forensiknya? -Kantor Kejaksaan?
-Kalau begitu, apa kau itu jaksa... -Nyonya!
Nyonya. Apa kau baik-baik saja?
Nyonya.
Permisi.
Tunggu!
Tunggu! Pak!
Pak, tunggu!
-Dia itu dari... -Ada apa? Siapa dia?
Dia itu...
Tangkap dia! Pastikan kau menangkapnya!
Aku bilang, berhenti. Apa kau tidak bisa mendengarku?
Hei!
Kalau begitu aku akan...
Dasar kau. Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Masuklah.
Ini adalah Tn. Park. Dia adalah temanku.
Aku Park Moo Sung.
Senang bisa bertemu denganmu, Tn. Hwang Si Mok.
Ya, senang bisa bertemu denganmu.
Duduklah.
Aku sudah mengatakan hal-hal baik tentangmu padanya,
jadi dia sangat ingin bertemu denganmu.
Tn. Seo sudah bicara banyak tentangmu.
Aku harus membuat panggilan sebentar.
Aku sudah lama menunggumu.
Begitu.
"CEO Sanghwa Construction Park Moo Sung"
Aku ingin membantu sedikit karena kau punya banyak pekerjaan penting.
Kuharap kau merasa nyaman. Itu tidak ada batas penggunaannya,
jadi gunakanlah untuk perbuatan baik.
Dengar, 0474, menepilah.
"Resume Kang Jin Seob"
Hei, 0474, menepilah.
Turun.
Aku Jaksa Hwang dari Kantor Kejaksaan Seoul Barat.
Kenapa seorang jaksa melarikan diri?
Nama, Kang Jin Seob. Dia adalah tersangkanya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bisakah kau mematikan sirenenya? Dia akan lari.
Aku bertanya bagaimana kau bisa tahu.
Apa kau anggota keluarga korban? Kau mau pergi kemana?
Ke 61 Saechang-ro.
Tolong matikan sirenenya.
"Hangang Yongsan Cable TV"
Sial!
-Minggir. -Astaga!
Sial.
Apa... Apa yang kau lakukan?
Dia itu apa?
Sial.
Dasar kau...
Artike Tiga Bagian Satu dari Kewenangan dan Tugas Polisi.
Kau ditahan karena sudah menghalangi keadilan.
Kau berhak diam dan didampingi oleh pengacara.
Kau juga boleh menolak menjawab pertanyaan.
Begitukah? Itu semua yang dia jual padamu?
Ya, ini dia.
Ngomong-ngomong, aku sudah membayarnya. Apa yang akan terjadi pada uangku?
Kami akan mengembalikannya nanti.
Tunggu, kau mau pergi kemana? Kau mau pergi kemana sekarang?
Tunggu! Astaga.
Kapan kau akan mengembalikan uangku...
Astaga, dasar orang ini.
Dimana...
Hei!
Ini menyakitkan.
"Kantor Polisi Yongsan"
Astaga.
Kau membiarkannya membawa tersangka?
Maaf, pak.
Apa yang bisa kau lakukan? Dia itu seorang jaksa.
Lagipula itu bukan kasus penting.
Kau seharusnya melihat kekacauan di rumah itu.
Kira-kira bagaimana dia bisa menemukan dan mencurinya.
Apa dia melihatnya saat sedang membetulkan TV mereka?
Ngomong-ngomong, kenapa jaksa itu bisa ada di sana saat itu?
Aku akan pergi kesana dan mencaritahu, oke?
Aku juga harus melihat tersangkanya.
-Baiklah. Pergilah. -Baik, pak.
Astaga, bisakah seseorang mengambil kasus ini dariku?
Akan butuh waktu yang lama untuk mengerjakan semua kasus ini.
Dasar pemalas.
Halo?
Laptopnya?
Hei, kudengar seorang jaksa mengalahkanmu.
Siapa yang berani macam-macam denganmu, Letnan Han?
Orang ini.
-Aku akan membalasnya. -Astaga.
Dia itu jaksa atau seorang kriminal?
Gambar itu agak...
Hei!
Dia bilang kau harus pegi ke rumah sakit lebih dulu.
Apa Ketua mengatakan itu?
Kenapa? Apa ibu korban sudah sadarkan diri?
Ya. Aku... Akan pergi ke Kantor Kejaksaan.
Tidak, ini tidak masalah. Aku akan pergi.
Tidak apa. Aku akan mengurusnya.
Kau bergabung dua bulan yang lalu, tapi dia terus memanggilmu "hei."
Apa lidahnya akan terbelah jika dia memanggilmu dengan benar?
Detektif Jang.
Aku akan segera kembali.
Astaga. Jangan terburu-buru, Letnan Han.
-Sampai nanti. -Sampai nanti. Semoga beruntung.
"Jaksa Hwang Si Mok"
Astaga. Tn. Hwang, wajahmu terlihat...
Apa yang terjadi? Apa dia yang melakukannya?
Apa kau baik-baik saja? Kami punya salep.
Aku baik-baik saja. Nn. Young, nanti.
-Aku membutuhkanmu di sini. -Tentu.
Kau sudah diberitahukan tentang hakmu untuk tetap diam.
Aku menemukannya di halaman. Aku bahkan tidak masuk ke rumahnya.
Tolong, kakimu.
Apa sekarang sudah baik?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Bukan aku. Aku tidak melakukannya.
Jika kau merencanakannya, kau pasti sudah menyiapkan senjata...
dan juga menyimpan sepatumu.
Kau pergi kesana karena TV mereka, dan dia kebetulan di rumah sendirian.
Kemudian, kau melihat pisau itu ada pada jangkauanmu.
Kau kehilangan akal sehat, bukan? Itu adalah pembunuhan spontan.
Astaga, tidak. Dia sudah mati saat aku tiba.
Aku tadinya ingin lari karena terkejut.
Kemudian aku melihat kalung dan benda-benda lainnya di sampingnya.
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukannya.
Aku pasti sudah gila.
Tapi itulah yang terjadi. Aku tidak membunuhnya.
Bagaimana kau bisa masuk ke dalam rumah?
Seseorang membiarkanku masuk. Seseorang membuka pintunya dari dalam.
-Siapa? -Bagaimana aku bisa tahu?
Dia sudah ada di sana saat kau tiba, dan tidak ada orang lain di rumah.
Itu yang barusan kau katakan padaku.
Anggota keluarganya hanya putra dan ibunya.
Putranya sedang menjalankan tugas militer, dan ibunya tidak ada di rumah.
Dia sendirian di rumah dan ditemukan tewas.
Kalau begitu, siapa yang membuka pintunya untukmu?
Apakah hantu yang membukanya?
Aku membunyikan belnya, dan seseorang membiarkanku masuk.
Orang itu pasti pembunuhnya. Siapapun yang ada di dalam itu.
Bukankah kau harus menangkapnya?
Kau pikir seorang pembunuh akan membiarkan seseorang masuk...
segera setelah membunuh seseorang?
Jelas sekali dia ingin menjebakku.
Tapi kau tidak masuk. Kau bilang kau menemukannya di halaman.
Aku hanya mengatakannya karena aku tahu kau tidak akan percaya padaku.
Saat seorang mantan narapidana sengaja memilih pekerjaan yang membuatnya...
bisa mengunjungi rumah orang lain...
Astaga, ini membuatku gila.
Apa kau pikir semua mantan narapidana akan membunuh seseorang tanpa alasan?
Rumah itu sudah berantakan saat aku tiba.
Percayalah padaku.
Apa ini?
Dia tidak lengah.
Dia bingung.
Apa ini?
Dia tidak berpura-pura tidak tahu.
Dia belum pernah melihatnya.
"Wakil Ketua Jaksa Penuntut, Lee Chang Jun"
Apa ada masalah?
Park Moo Sung.
Maaf. Aku terus mencari tahu, tapi aku belum...
Dia sudah mati.
Maaf?
Tn. Park sudah mati.
Kapan?
Bagaimana bisa?
Perampokan dan pembunuhan.
Maaf?
Tersangkanya ada di sini sekarang.
Tersangkanya sudah ditangkap?
Selamat, pak.
Jaga mulutmu.
Maaf.
Bukankah menurutmu kasus perampokan dan pembunuhan itu sempurna?
Si Mok yang menemukan mayat itu lebih dulu dan menangkap pelakunya.
-Kebetulan sekali. -Jelas sekali itu bukan kebetulan.
Mereka pasti bersekongkol.
Jika dia tidak dibunuh,
Kita akan dituntut oleh Si Mok daripada tersangka itu.
Bagaimana jika Tn. Park memberitahukan semuanya sebelum dia mati?
Apa lagi yang harus dikatakan?
Lagipula kita tidak meminta mobil atau rumah seperti yang lain.
Kita hanya pergi makan dengannya beberapa kali, itu saja.
Mayat tidak dapat bicara.
Dan bagian terpenting teka-teki ini sudah hilang.
Tidak peduli seberapa hebat Si Mok,
dia tidak bisa memainkan ini tanpa orang yang memegang kuncinya.
Jelas sekali kau tidak mengenalnya dengan baik.
Dia itu seperti ular berbisa.
Dia akan menggunakan kasus ini untuk menggali lebih dalam.
Pak, biarkan aku menangani kasus ini. Aku akan...
Biarkan Eun Soo mengurusnya.
Maksudmu siswa latihan di kantor Si Mok?
Dia akan membuatnya lebih besar.
Sudah saatnya dia menangani kasus asli.
Dan juga, dia akan lebih mudah ditangani daripada Si Mok.
Terus awasi semuanya.
Itu terlalu jelas.
Si Mok pasti akan merasakan bahwa kita berusaha mengecualikannya.
Kita sudah membuatnya jelas.
Dia mungkin akan mencoba membuat kita menyerahkan lencana jaksa kita.
Itulah sebabnya aku harus menghadapinya dan...
Apa kau pikir Si Mok itu bodoh?
Apa kau pikir dia akan meninggalkan tikus di tangan kucing?
Kenapa kau sebut aku kucing?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Kita berdua tahu siapa yang paling dibenci Tn. Park.
Mereka mencari seseorang...
yang menginginkan lingkungan kerja seperti keluarga.
Mantan narapidana juga harus mencari nafkah.
Aku hanya melakukannya untuk mencari nafkah.
Aku seharusnya jujur soal catatan kejahatanku,
tapi mereka bilang mereka akan memperlakukanku seperti keluarga.
Keluarga apa.
Aku tidak punya waktu untuk buang air kecil, bahkan untuk makan sekalipun.
Aku bahkan harus membuat permintaan maaf tertulis...
karena mendapatkan tingkat kepuasan pelanggan yang rendah.
Mereka terus menggangguku jika aku terlalu lama berada di satu lokasi.
Aku juga diharuskan untuk menjual. Aku bahkan tidak mendapat libur.
Aku juga harus bekerja di akhir pekan.
Kau tahu berapa banyak upah yang mereka berikan?
Kau pikir kenapa aku terlambat membayar uang sewaku?
Jika kau terlambat membayar uang sewa, itu berarti kau juga punya hutang.
Kau memiliki motifnya.
Pak, aku...
Aku sangat ingin memulai lagi dari awal dan bekerja keras, oke?
Aku adalah seorang ayah.
Pak, aku...
Aku punya anak.
Istriku. Dia...
Dia tidak tahu apa-apa meskipun dia itu seorang ibu.
Aku harus mengurus anakku. Tidak ada orang lain yang mau melakukannya.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku sangat ingin menjadi ayah yang baik.
Aku ingin anakku tumbuh menjadi orang yang baik.
Aku bersumpah, aku benar-benar ingin memulai lagi dari awal.
Ya, aku seharusnya tidak membiarkan keserakahanku...
menguasaiku meskipun aku sudah melihat mayat.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Bagaimana seseorang yang memiliki hati bisa membunuh?
Bawa dia ke pusat penahanan.
Pak!
Apa tuntutannya?
Kita akan mengisinya nanti.
Aku tidak bersalah!
Sudah kukatakan padamu. Kenapa kau tidak percaya padaku?
Tidak bersalah?
Meskipun yang kau katakan itu benar,
kau melihat mayat yang bersimbah darah...
dan mengambil uangnya lebih dulu.
Kau sebut itu tidak bersalah?
Apa kau pikir semua orang bisa melakukannya?
Aku pernah mencuri, tapi aku tidak pernah membunuh!
Astaga, aku...
Bukan aku yang melakukannya. Aku tidak melakukannya.
Aku bilang aku tidak melakukannya! Tidak!
Pak, aku benar-benar tidak melakukannya!
Bukan aku yang melakukannya!
Begitu.
Tentu, baiklah.
Terima kasih. Aku akan berusaha.
Selamat.
Astaga, tersangka tidak pernah mengakui perbuatan mereka.
Tidak pernah ada yang mengaku.
Lalu, mereka terbukti sebagai pelakunya.
-Pak. -Ya.
Masa percobaan Nn. Young sudah berakhir hari ini.
Apa sudah enam bulan?
Astaga, waktu berlalu dengan cepat.
Selamat.
Jaksa Young.
Semuanya berkat kau.
Mintalah analisis DNA dan daftarkan itu sebagai bukti.
Kurasa ini adalah yang terakhir kalinya.
Hubungi mereka dan minta nomor jaminan nasional tersangka.
Lacak rekeningnya.
Terakhir kalinya?
Dia telah ditunjuk ssebagai jaksa untuk pengadilan kriminal.
Benarkah? Selamat.
Kasus pertama sangatlah penting. Apa yang kau dapat?
Aku diberitahu untuk tidak khawatir soal pelanggar ekonomi atau politik...
dan memulai dengan kasus kriminal yang baru saja masuk hari ini.
Apa? Kalau begitu kau akan mulai dengan pria yang baru saja ada di sini.
Haruskah aku menulis laporan lebih dulu?
Tidak, tidak boleh.
Maaf?
Jangan sentuh kasus itu.
-Aku keluar. -Baiklah.
Tn. Hwang.
Tn. Hwang, kenapa aku tidak boleh mengerjakannya?
Kau tidak boleh mengerjakannya.
Apa kau tidak percaya padaku?
Tidak.
Ada apa? Apa karena pembunuhan hari ini?
Kudengar pria bernama Park Moo Sung atau siapapun itu sudah meninggal.
Sudah kukatakan padamu sebelumnya.
Kau mendapatkan mentor yang sangat rewel.
Dia juga serakah.
Dia tidak membiarkanmu menangani kasusnya, kan?
Aku sebenarnya belum mendengar apapun tentang kasus itu.
Kurasa itu adalah kasus pembunuhan.
Ayo kita minum teh. Datanglah ke ruanganku.
Jaksa Hwang.
Kita bertemu lagi. Aku Kim Su Chan dari Kantor Polisi Yongsan.
-Halo. -Tunggu sebentar.
Kau juga melakukannya tadi. Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya lagi.
Apa kau datang untuk menemuiku?
Ya. Kami, para petugas polisi, juga harus menulis laporan.
Lanjutkan.
Kau mengejarnya. Bagaimana kau tahu kalau dia itu akan jadi tersangkanya?
Aku melihat seorang teknisi, yang seharusnya membetulkan...
TV korban, melarikan diri di dekat tempat kejadian.
Kemudian,
bagaimana kau bisa tahu bahwa dia seharusnya datang...
untuk membetulkan TV korban?
Aku melihat korban, seorang pengangguran berusia 50-an,
sedang membaca buku yang dia temukan di kamar putranya...
dan berpikir dia pasti sangat bosan.
Aku mencoba menyalakan TV-nya, dan itu tidak berhasil.
Lalu kenapa kau pergi ke sana?
Aku mengenal korban secara pribadi.
Apa hubunganmu dengan korban, Tn. Park Moo Sung?
Aku bilang aku mengenalnya secara pribadi.
Apa kesan pertamamu terhadapnya?
Maaf? Kesan pertamanya?
Dia sudah mati. Kenapa kau bertanya?
Kau bisa menghubungiku jika punya pertanyaan tambahan.
-Apa kau akan menuntut pelakunya? -Aku harus melakukannya.
Tentu saja.
Masalahnya adalah apa yang harus dituntutkan padanya.
"Taksi"
Tidak. Dia sudah mati saat aku tiba di sana.
Siapa itu?
Dasar kau...
Tetaplah di sini.
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Terima kasih karena sudah bekerjasama dengan penyelidikanku.
Aku belum keluar,
jadi sudah ada di sini selama ini,
tapi aku akan mengambil foto jalanannya.
Kau tidak akan menemukan apapun.
Aku harus mengeluarkan banyak uang untuk membeli yang baru.
Aku akan segera mengembalikannya. Tunggu sebentar.
Kartu memorinya...
Kartu memoriku!
Kembalikan kartu memoriku! Dasar...
Sial.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
"Jaksa Hwang Si Mok"
"Laporan Kasus Pembunuhan Park Moo Sung"
Kami menerima laporan kasusnya, jadi aku mengintipnya...
Aku minta maaf.
Bisakah kau melakukannya?
Ya, serahkan saja padaku.
Bagaimana kau akan menang?
Apa aku harus menghadiri sidangnya sendiri?
Tentu saja, kau harus menghadirinya. Apa itu sebuah pertanyaan?
Buktinya sangat jelas.
Perhiasan yang dicuri telah dipastikan...
milik ibu korban.
Bercak darah yang ada di kaus kaki juga cocok dengan profil DNA.
Apa ada sidik jari pada senjatanya?
Kami hanya menemukan sidik jari ibunya.
Tersangka, Kang Jin Seob, bersikeras bahwa dia tidak membunuh korban.
Dia bilang dia tiba di tempat kejadian...
setelah pembunuhan terjadi dan hanya mencuri perhiasannya.
Dia sebenarnya menerima permintaan perbaikan dari korban.
Jelas sekali itu tidak terlihat seperti terencana.
Bagaimana kau akan menyangkal pengakuannya?
Meskipun dia menerima permintaan perbaikan,
kenyataan dia masuk secara paksa ke rumah korban berarti...
dia memiliki niat untuk melakukan kejahatan.
Siapa bilang dia masuk tanpa izin?
Menurut ibu korban,
korban sedang sendirian saat kejadian itu.
Mereka selalu mengunci pintu karena kreditor.
Menurutmu bagaimana lagi dia bisa masuk?
Dia bersikeras bahwa pembunuh sesungguhnya sengaja membiarkannya masuk...
untuk menjebaknya.
Itu omong kosong.
Apa kau akan mengatakan itu di hadapan hakim?
Bisakah kau tidak melakukan itu dengan lidahmu?
Maaf.
Bisakah kau memikirkan tuntutan balasan yang dapat menyangkal semuanya?
Bukti nyata...
yang bisa kita gunakan untuk membuktikan bahwa korban masih hidup saat itu.
Tapi apa sesuatu seperti itu ada?
Lagipula tidak ada kamera pengawas di dalam rumah.
Apa itu?
Dari mana kau bisa mendapatkan ini?
Ini menunjukkan bahwa dia tidak masuk secara paksa.
Tetapi, ini tidak bisa dijadikan bukti bahwa korban...
masih hidup saat itu.
Kenapa tidak?
Tersangka mengaku pembunuh sesungguhnya sengaja membiarkannya masuk...
untuk menjebaknya terdengar bisa dipercaya.
Kau bilang itu hanya omong kosong.
Pengacara tersangka akan terus membicarakannya.
Benar.
Lihatlah ini.
Saat kau sedang dikejar-kejar oleh kreditor,
hal pertama yang kau lakukan
saat mendengar bel berbunyi adalah mengintip keluar.
Kalau begitu...
tersangka itu adalah pembunuhnya.
"Menyalin Berkas, memproses"
Tn. Hwang.
Ya, kau harus pergi.
Kenapa? Aku membutuhkannya untuk sidang. Itu bukti penting.
Besok.
Kau harus memberikannya padaku besok.
Dalam 2 menit 35 detik.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Bagaimana seseorang yang memiliki hati bisa membunuh?
Aku pernah mencuri, tapi aku tidak pernah membunuh!
Ya, ini adalah divisi kriminal di lantai empat.
Ini Jaksa Hwang Si Mok.
Aku akan mengirimkan klip videonya sekarang.
Jalankan analisa pada video itu.
Analisanya harus selesai sekarang.
Ini adalah file aslinya, kan?
Kudengar kau yang melaksanakan kasus Huam-dong itu.
Memulai debut dengan kasus pembunuhan itu pasti sangat berat.
Aku yakin bahwa aku akan memenangkan persidangannya.
Apa itu?
Bukti kunci yang akan menjerat tersangka.
Aku hanya perlu memasukkannya ke daftar barang bukti.
Eun Soo.
Ini akan menjadi satu-satunya pengadilan perdanamu. Buatlah itu heboh.
Haruskah aku membantumu mengalahkan pengacaranya?
Daftar barang bukti? Kenapa kau ingin mendaftarkan hal seperti ini?
Kau berhutang padaku untuk ini.
-"Lebih dekat padamu, ya Tuhan" -"Lebih dekat padamu, ya Tuhan"
-"Semua laguku" -"Semua laguku"
-"Lebih dekat padamu" -"Lebih dekat padamu"
-Amin. -Amin.
Kau tidak perlu bangun.
Terima kasih.
Ini adalah cucuku.
Kudengar kau sedang menjalankan tugas militer saat ini.
Itu pasti sangat sulit.
Ya.
Yah, aku harus pergi.
"2 bulan kemudian"
"Sidang hari ini"
"Terdakwa Kang Jin Seob, Jaksa Young Eun Soo"
"Ruang Pengadilan 407"
Aku pergi ke toko perhiasan...
dan mengumpulkan barang buktinya.
Kemudian aku memastikan bahwa perhiasan yang dicuri tersangka...
adalah milik ibu korban.
Kenyataan bahwa dia mencuri sesuatu...
bukan berarti dia yang membunuh korban, kan?
Tapi di tempat kejadian...
Tolong jawab ya atau tidak.
Apa mencuri sesuatu membuatmu jadi seorang pembunuh?
-Tidak. -Terima kasih.
Tidak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Saksi diperbolehkan untuk kembali duduk.
Kurasa kita akan menang.
"Pengacara"
"Jaksa"
-Siapa dia? -Kurasa dia adalah seorang jaksa.
Yang Mulia, aku ingin menyerahkan bukti baru.
Kami tidak diberitahu soal ini.
Kami baru saja selesai memastikan keabsahannya.
Tetapi, ini adalah bukti sangat penting yang akan...
berdampak besar pada kasus ini.
Kedua pihak, silahkan maju.
Selama proses persidangan ini,
terdakwa terus menyangkal tuduhan yang diberikan,
dan mengaku bahwa dia tiba di tempat kejadian setelah pembunuhan.
Yang Mulia, silahkan melihat klip video ini.
Ini adalah rekaman kamera dashboard...
yang kami dapat semalam dari kendaraan yang terparkir di sekitarnya.
Semalam?
Ini menunjukkan terdakwa tiba di tempat kejadian...
di hari kejadian itu.
Ya, itu aku.
"Hakim"
Selagi dia menunggu seseorang...
untuk membuka pintu setelah menekan bel...
Di sini.
Lihatlah di sini.
-Apa yang terjadi? -Apa itu?
Jelas sekali dia dibunuh.
Seperti yang bisa kalian lihat,
jelas sekali korban masih hidup...
sebelum terdakwa memasuki tempat kejadian.
Untuk memeriksa kemungkinan keterlibatan pihak ketiga,
kami sudah memeriksa 12 jam rekaman itu sebelum perkiraan...
saat kematian korban,
tapi terdakwa...
adalah satu-satunya orang yang tertangkap kamera.
Kami tidak bisa menyerahkannya karena kami masih memeriksanya.
Aku minta maaf.
Pengacara terdakwa, apa kau ingin menambahkan sesuatu?
Tidak, tidak. Kumohon.
-Tidak, Yang Mulia. -Tidak. Aku tidak melakukannya.
Tidak, tidak! Itu bohong.
Itu semua palsu. Aku tidak melakukannya. Percayalah padaku!
-Diamlah. -Aku tidak melakukannya.
Aku tidak membunuhnya.
Itu pasti palsu. Kenapa kau berbohong?
Dia sudah mati saat aku tiba di sana!
Aku serius. Percayalah padaku.
Yang Mulia, tolong beritahu mereka. Kumohon.
Jung Eun, aku tidak membunuhnya. Aku tidak melakukannya!
Aku benar-benar tidak melakukannya. Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya, Yang Mulia.
Bukan aku. Kenapa kalian semua melakukan ini padaku?
Aku tidak membunuhnya.
Aku benar-benar tidak membunuhnya, Yang Mulia.
Terdakwa menyangkal bukti jelas...
dan tidak memiliki niat untuk bercermin sama sekali.
Dengan ini, aku menjatuhkan terdakwa hukuman 22 tahun di penjara.
Nyonya, apa kau datang sendirian?
Dimana cucumu? Kenapa kau tidak ikut dengannya?
Maaf. Permisi sebentar. Ya.
Ya, sudah selesai.
Dimana? Satu lagi?
Tidak apa. Aku akan pergi. Tentu.
Astaga.
Ngomong-ngomong...
Apa kau itu...
Ya, Hwang Si Mok. Benar, Si Mok.
Senang bisa bertemu denganmu seperti ini.
Hei, sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Sekitar 20 tahun?
Saat itu, kau tiba-tiba...
Lihat dirimu. Kau sudah menjadi jaksa.
Benar, dulu kau sering mendapat nilai bagus.
Sepertinya kau juga bekerja di bidang ini.
Aku hanya bekerja sebagai manajer di sebuah perusahaan kecil.
-Tn. Kim. -Maaf.
Aku harus pergi.
Maaf. Aku akan menghubungimu nanti. Kita harus segera berbicara.
Hei, senang bisa bertemu denganmu.
Yang Mulia, aku ingin menyerahkan bukti baru.
Kau hebat.
Aku senang karena sudah mendengarkanmu dan membawanya.
Itu namanya sebuah keahlian.
Bercerita itu penting bahkan saat persidangan.
Apa, kapan dan dimana. Bagaimana kau bisa membuat argumenmu lebih baik?
Aku pasti akan membalas bantuanmu ini.
Tn. Hwang.
Apa kau tidak bisa memberikan pujian?
Muridmu sudah memenangkan kasus pertamanya.
Berani sekali dia pergi saat aku sedang bicara?
Astaga, dasar...
Tn. Seo sudah banyak membantuku...
dan mengatakan bahwa sidang pertama itu sangat penting.
Aku punya bukti yang sangat kuat,
jadi aku hanya mendapat sedikit saran darinya.
Kau seharusnya tidak belajar hal itu lebih dulu.
Bukankah yang terpenting adalah menang?
Lagipula aku tidak memalsukan buktinya,
dan aku sudah memenangkan kasusnya.
Bagaimanapun juga.
Jin Seob!
-Jin Seob, astaga... -Sayang, sayang!
-Jin Seob, sebentar. -Jung Eun. Sayang, sayang!
-Tunggu, sebentar. -Min Jae, Min Jae!
Lepaskan! Lepaskan aku, tolong.
-Biarkah dia menemui anaknya. -Lepaskan.
-Biarkan dia menemui putranya. -Sebentar saja.
-Sayang. -Jin Seob, Jin Seob.
Sayang. Min Jae.
Ayah benar-benar menyesal.
Ayah sangat menyesal. Ayah menyesal atas semuanya.
-Tunggu sebentar. -Ayah sangat menyesal. Sebentar saja!
Sayang, Min Jae.
"Kementrian Keadilan"
-Sayang, Min Jae! -Apa yang harus kulakukan sekarang?
-Min Jae! -Jin Seob!
Jin Seob.
Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan sekarang, Jin Seob?
Jin Seob!
Aku merindukannya.
Dia pasti sangat ketakutan.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Aku seharusnya tetap bersamanya.
Aku ingin ikut dengannya.
Aku seharusnya mati bersamanya.
Ikutlah denganku, Si Mok.
"Penghargaan Akademik Kelas 2, Tingkat 3, Hwang Si Mok"
Ayo kita mati bersama.
Ibu...
dan kau.
Kita...
Ibu, ini semua salahku. Tolonglah, Ibu.
Aku tidak akan melakukannya lagi, Ibu.
Aku tidak sanggup lagi.
Ibu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Ibu.
Benar.
Apa dia itu temanmu?
Ya, dari SMP.
Begitu.
"Laporan Kasus Pembunuhan Park Moo Sung"
Mereka bilang orang kaya tidak pernah jatuh miskin.
Jelas sekali dia menyimpan perhiasan itu.
Wajar saja jika itu akan menarik perhatian pencuri.
Hanya itu yang dia miliki setelah menjual semuanya.
Benar-benar menyedihkan.
Kenapa kau pergi ke sana hari itu?
Apa kau baru saja menanyakan itu padaku?
Beritahu aku.
Sang korban, Park Moo Sung, menggunakan semua koneksinya...
untuk menghindari kebangkrutan.
Tapi, dia segera menyadari...
koneksi yang dia bangun dengan uang menghilang bersama dengan hartanya.
Dia pasti yakin...
bahwa dia bisa bangkit lagi jika bisa menghindari tuduhan penggelapan uang.
Kesombongan itu adalah alasan kegagalannya.
Berani sekali dia menganggap kita para jaksa sebagai pengamannya?
Bukankah menurutmu dia memiliki alasan untuk berpikir seperti itu?
Apa kesimpulanmu?
Ini adalah kesimpulanku.
Perampokan dan pembunuhan sederhana oleh pihak ketiga.
Pihak ketiga.
Sepertinya kau beranggapan bahwa pihak kedua juga terlibat.
Sesuatu yang dapat menghancurkan hidup seseorang jika dia mengungkapnya.
Beritahu wakil ketua jaksa penuntut.
Jika aku bicara, dia akan langsung hancur.
Seseorang sudah diancam.
Tn. Park, yang gagal menuai apa yang dia tabur,
mengancam seseorang bahwa dia akan mengungkapkan...
semua bukti penyuapan yang telah dia berikan.
Apa kau ingin menghancurkan pihak kedua itu?
Apa itu sebabnya kau bergabung dengan Tn. Park?
Untuk menggulingkan semua rekanmu yang korup?
Maksudku, kau berpikir bahwa kaulah yang memiliki integritas.
Apa yang busuk bisa dipotong.
Tapi tempat yang sama akan membusuk lagi...
tidak peduli seberapa banyak kita memotongnya.
Aku sudah menyaksikannya setiap hari selama delapan tahun.
Tidak ada organisasi di negara ini yang bersedia...
memotong tangan kanannya dengan pisau yang ada di tangan kirinya.
Hanya orang-orang yang penuh harapan yang akan terluka.
Maksudmu itulah sebabnya Tn. Park mati.
Orang yang dia ancam menyewa mantan narapidana untuk membunuhnya.
Si Mok, aku kecewa.
Dulu kau sangat pintar.
Merusak TV di rumah seseorang...
dan mencari teknisi yang merupakan mantan narapidana.
Orang itu tidak ceroboh.
Kalau begitu apa yang akan dilakukan orang itu?
Kang Jin Seob mengaku bahwa Tn. Park sudah mati...
Menurutku itu mungkin saja benar.
Pembunuh sebenarnya bisa jadi orang lain.
Setelah membunuh Tn. Park,
pembunuhnya mungkin mencoba menghilangkan semua barang bukti.
Dia mungkin menggeledah seluruh rumah itu,
jadi perhiasan itu mungkin terjatuh ke lantai.
Tapi orang yang membunuh hipotesa itu adalah kau.
Ya, benar.
Bagus sekali.
Kau benar-benar hebat.
Kau pasti kesal.
Makanlah sup hangat.
Terima kasih.
Tn. Park sendiri yang memberitahuku.
Bahwa dia bergabung denganmu.
Dia bilang kau kejam dan tidak memiliki perasaan,
jadi lebih baik aku membantunya sebelum kau melakukan apapun.
Si Mok,
jangan salah paham.
Dia tidak percaya padamu.
Dia ingin menunjukkan padaku.
Tapi kau masih bertanya kenapa aku pergi ke sana hari itu.
Bukankah itu karena kau penasaran soal seberapa banyak yang kuketahui?
Dengan apa Tn. Park mengancammu.
Hal yang dapat menghancurkanmu dengan seketika.
Apa itu...
dan apakah aku mengetahuinya atau tidak.
Lalu?
Aku akan menikmati sup itu.
Apa daerah ini terkutuk?
Astaga, malang sekali.
Sepertinya itu terjadi beberapa waktu yang lalu.
Aku merasa kasihan pada Happy, tapi...
Kami mengira Happy kabur dari rumah,
tapi lihatlah apa yang terjadi.
Seseorang mungkin membunuhnya karena dia menggonggong.
Bagaimana jika itu perbuatan seorang pencuri?
Pencuri?
Apa ada yang hilang?
Apa ada yang terluka?
Aku tidak bilang bahwa ada pencuri.
Beberapa bulan yang lalu...
Apa kau melihat rumah itu?
Ada orang yang meninggal di sana.
Setelah aku pikir-pikir,
kurasa Happy menghilang saat itu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Astaga, orang macam apa yang melakukan ini?
Anjing kecil ini tidak mungkin menggonggong begitu keras.
Astaga, kami tidak tahu dan mengira dia melarikan diri.
Happy yang malang.
Jadi? Kau ingin memeriksanya?
Untuk berjaga-jaga. Aku hanya ingin memastikannya.
Berikan padaku. Aku akan pergi ke Layanan Forensi Nasional.
Tidak apa. Aku yang akan pergi.
Lagipula aku akan pergi ke sana, tapi kau bisa pergi jika kau mau.
Yah, baiklah.
Tolong antarkan pada mereka.
Terima kasih.
Ya, tolong segera cari lokasi Kang Jin Seob.
Dia tidak bisa dibiarkan sendirian.
Ini sangat tidak adil.
Ini membuatku gila.
Aku tidak membunuhnya.
Itu semua bohong.
Itu hanyalah sebuah kebohongan.
Aku tidak bersalah.
Mungkin tidak ada yang tahu kebenarannya, tapi aku tahu.
Aku tidak membunuh siapapun.
Jaksa itu sudah memalsukan buktinya...
dan menjadikanku seorang pembunuh.
Aku berteriak sampai tenggorokanku berdarah,
tapi tidak ada yang mau mendengarkanku...
karena aku tidak memiliki kekuatan, koneksi ataupun uang.
Kenapa aku harus dikurung...
selama sisa hidupku atas sesuatu yang tidak kulakukan?
Kenapa putraku harus menjadi anak seorang pembunuh?
Aku bahkan tidak bisa mati dengan tenang karena anakku yang akan...
direndahkan dan diganggu selamanya.
Jaksa itu sudah memperlakukanku seperti hewan tidak berguna.
Tahanan 36085!
Aku ingin melaporkan jaksa yang sudah mempermalukan...
dan menyiksaku melalui kematianku.
Aku menyatakan tidak bersalah dengan kematianku.
Aku...
Aku tidak membunuhnya.
"Forest of Secrets"
Kau membunuhnya. Kau membunuh Jin Seob!
Apa yang membuatnya sangat yakin?
Itu tidak akan tertangkap jika sudutnya sedikit berubah.
Apa kau yakin tidak ingin mendengar apa yang sudah kuketahui?
Sekarang adalah giliranmu. Apa yang sudah kau ketahui?
Para jaksa sudah memalsukan buktinya, kan?
Bagaimanapun juga, apa kau sudah menemukan sesuatu?
Aku akan segera menemukannya. Tolong beri aku waktu.
Apa kau sadar apa yang sudah kau perbuat?
Dari mana kau menemukan bercak darah itu?
Kang Jin Seob bahkan tidak masuk ke sana.
Seseorang pasti meninggalkan bercak darahnya di sana.
-Pelakunya adalah orang lain. -Siapa kau?